web app:采用h5写出的app，不需要下载安装，生存在浏览器中的应用，基本为触屏版的网页应用
       优点：1.开发成本低
            2.更新快（不需要审核等。。）
            3.更新无需通知用户，不需要手动升级
            4.能够在多个平台和终端
       缺点：1.临时性的入口
            2.无法获取系统级别的通知，提醒，动效等
            3.用户留存率低
            4，设计受限制诸多
            5，体验极差
Hybrid app：半原生半web混合类app，需要下载安装，看上去类似Native App，但只有很少的UI web View，访问的内容是web
           例如store里的新闻类app，视频类App普遍采取的是native的框架，web的内容
           hybrid app极力去打造类似于native app 的体验，但仍受限于技术，网速，等等很多因素，尚不完美
native app:原生程序，一般依托于操作系统，有很强的交互，是一个完整的app，可拓展性强，需要用户下载安装使用。
            优点：打造完美用户体验
                性能稳定
                操作速度快，上手流畅
                访问本地资源（通讯录，相册等）
                设计出色的动效，专场
